[музыка]
друзьям всем привет в на проекте стерил
футбол ньом в этом выпуске м прогноз
роналду на матч лиги чемпионов между
челси и мадридским реалом
а барселона нашла усилий для пол защиты
в plt r хак определился в первом
трансфером манчестер юнайтед на венгера
баварии претендую топ-клубы мадридский
реал запланировал чистку застава этим
летом а также cresyn ericsson может
вернуться в тот мехом
друзьям как вы могли заметить мы для вас
бублик ома выпуски каждый день и бывает
по два по три nt 4 ролика за сутки эту
работу мы проделываем специальных для
вас а вы мотивируете нас свои отдачи в
виде лайков и подписок наша главная цель
до лето это 50 тысяч у вас на проекте
вам надо просто нажать на кнопку
подписаться а для нас это плюс 1 к
заветной цели вам спасибо идем дальше
испанская барселона лидирует гонке за
подписание полузащитников вверх антенны
сборная португалии по футболу рубена
невежам об этом сообщает издание за
атлетико ранее сообщил что сторонником
подписание игрокам является президент
сине-гранатовых жола барда но
потенциальная сумма трансфера можно
составить более 50 миллионов евро что
порождает разногласий кости барселоны
т.к. клуб находится не в лучшем
экономическом состоянии на помочь этому
трансферу могут хорошие взаимоотношения
между ла порт и джорджа men дышим
агентом игрокам - отметим также
представляет интересы адама трауром
который находится барселоне в аренде и
суровым тоном рубенович забил четыре
гола и отдал две голевые передачи
двадцати восьми матчах апл в этом сезоне
сыграв 2511 минус начала этого сезона
защитник аякса юрин timber станет первым
трансформатор юнит если команда
возглавит нынешний go натренированного
клуба и ректор хак об этом сообщает до
теле краб 20-летний тебе распята не
кофеин орда он бы решил в их 2014 году
но в этом сезоне защитник дала тебе
тематик нидерландская eredivisie а забил
3 гола и отдал одну голевую передачу
соглашение между тем берем и аяксом
действуют до 2020 года рыночная
стоимость timber оценивается портал он
трансформер год в 30 миллионов евро
ранее сообщила что эрик тонн хакк хочет
видеть сам тренерском штабе бывшего
нападающего английского клуба робина ван
перси
но в настоящее время ван перси работает
ассистентом менеджеров и и norte
серж гнабри мы интересен мадридскому
реалу ливерпулем и ивенту сам по данным
издания goal.com бавария пытается
договориться с 26-летний нападающим о
новом контракте но стороны пока не мог
бы достичь компромисса мундир скам клубе
понимаю что немца придется сделать одним
из наиболее высокооплачиваемых близ там
команды сейчас же он получает отметим 8
миллионов евро в год учитывание пойдем
на сложились вокруг когда брим контракт
которого сбывали действует до лета 2002
3 года европейский такой баночке
направлять к нему интерес мадридский
реал например уже контактировал с
представителями венгером мадридский клуб
или сын сидит за игрой гнабри на
протяжении последних пяти лет отмечаются
что серж а близко дружит защитником
мадридского реала давидом алабой ране им
повилять информация о том что of street
советуют мадридом подписать гнабри у
мемориала за ситуацией внимательно сидит
ливерпуль и eventos английские клубы
видят в гнабри базальную замену для
мохаммеда салаха контора которого
истекает летом 2002 3 года стороны пока
не могут согласовать условия нового
договора 3 ливерпуль ермекова большой
поклонник таланта гнабри и windows
обратил внимание на немца так как еще
дороге игроков которые близки cтатус у
свободных агентов турецкий год можно
попробовать договориться с баварией об
аренде гнабри м да откроются летнее
трансферное окно но в этом сезоне право
венгер забил 14 голов и отдал всем
голевых передач в тридцати семи матчах
за клуб во всех турнирах
мадридский реал в это лето трансферное
окно планирует существенно сократить
размер команды об этом сообщает издание
марком по данным этого источника команда
покинут такие игроки как лука йович
иисус vallejo и маринаде с также новые
команды будут искать для re ньером таки
фосса кубы альмира adria совы ibrahim
одесса который в этом сезоне играть
других клубах на правах аренды но
главный тренер мадридского реала карло
анчелотти планирует освободить место для
подписания новых футболистов
полузащитник cresyn ericsson выступающий
за брентфорд можно перейти в тот миг i'm
hot spare обратном за которой ранее
выступал в апоэл сообщает об этом
издание daily mail зимой сексом
подписала краткосрочные контракт до
конца сезона с бернхардом это его первый
клуб после восстановления из остановки
сердца прошлым летом после матча 3 с
первого тура английской премьер-лиги
челси 41 котором удача не отметился
голом за его отступлением в форде
наблюдает манчестер юн этот id отдыхом
за шпор отметим рексар ступала 2013 по
2020 год отмечается что подписание
датчанина с интересом антонию контен
работая с ним в янтаре а ныне
возглавляющий то знаком
уже в эту среду 6 апреля состоится матч
лиги чемпионов мадридский реал игр с
челси я этот матч буду смотреть прямом
эфире приложение к скоро чтобы смотреть
любой матч вместе со мной а вам нужно
скачать его лишь два приложения x курьер
she loves player из плей маркета или
appstore am но уже после установки
заходим в их скоро нажимаю на вкладку
расписание выбираем нужно на матч
нажимаем кнопку смотреть рождаемся
просмотром из любой страны а самое
главное это бесплатном только друзья не
забудьте что нужно обязательно
скачанного приложений иначе ничего
работать не будет переходить из кореи по
ссылочкам в описании смотрите футбол
всегда и везде а главное это бесплатно
экоскора касаться для android на на
момент можно скачать только и ссылочке в
описании поэтому пользуйтесь на здоровье
на его друзья сама горячая новость к
этому час он на и вот совсем скоро 6
апреля состоится интереснейший матч лиги
чемпионов челси дома сыграй с мадридским
реалом и вот журналист из газеты sky
sport спросили нападающего манчестер юн
этот и сборной португалии по футболу
криштиану роналду об этом матче что он
думает давайте послушаем что же там было
сказано
матч лиги чемпионов между челси и
мадридским реалом и очень жду этот матч
как а болельщик это будет замечательно
встречам не знаю смогу ли появится
внутренне на этот мая чтобы посмотреть
его живую на это буду очень сильно 9 сам
я считаю что для команды подходят а не в
лучшей форме я думаю что мать может
оказаться легким как для реала так и для
челси мой прогноз не думал что эта игра
будет результативной думаю счет будет 10
или 01 сказал роналду друзья кстати кто
ещё не знает у нас появился свой
телеграмм-канал там все свежие и
актуальные новости футбола которые не
попадают в наши ролики ссылки на
трансляцию ближайших мочи и ещё много
чего интересного
подписывайся и оставайся ставить 24 на 7
друзья ну что ж на этой ноте будем
заканчивать наш ролик каждом
комментариях ваши личный прогноз на матч
лиги чемпионов между челси мадридским
реалом но также что вы думаете о словах
роналду но теперь подписывайтесь на
канал и жмите лайк а также жмите об
колокол спасибо за просмотр всем удачи
всем пока услышимся совсем скоро